# Введение

>Обработка изображений — любая форма обработки информации, для которой входные данные представлены изображением, например, фотографиями или видеокадрами.

Ежедневно множество людей видят моменты прошлого или мысли авторов через изображения. Но картины, фотографии, печатные картинки, несмотря на свою важность для созерцания человеком, растворяются в бесконечном потоке компьютерных изображений. Это легко объяснить тем, что их легче хранить, пересылать, обрабатывать… Последний пункт особенно интересен, ведь изменять изображения - это способность изменять восприятие реальности: в нужных руках изменение породит произведения искусства, в других - навлечет беды. Именно из-за этого обработка изображений - один из передовых и наиболее часто используемых разделов такой науки, как информатика. 
Я недавно зарегистрировался в одной социальной сети, я увидел обновленный фоторедактор и мне стало интересно, как он работает.

Я прочел несколько статей на эту тему, и выявил объект и предмет моего проекта: изображения и их программная обработка.

## Актуальность
Я, зарегистрируясь в социальной сети, увидел новый редактор изображений, и мне стало интересно, как он работает.

## Проблемный вопрос
Как оптимально обрабатывать изображения с программной точки зрения?

## Объект исследования
Изображения.

## Предмет исследования
Обработка изображений.

## Цель
Исследовать способы обработки изображений.

## Задачи: 
 - Определить механизм работы компьютерных изображений
 - Ознакомиться с видами изменений изображений
 - Выделить методы изменения изображений
 - Проанализировать эффективность работы методов изменения изображений
